SIETE AÑOS DESPUÉS
Nunca superé el dolor
de herir a otros para vengarme.
Pero
paso a paso
He seguido adelante
El tiempo cura todas las heridas.
Esta pacífica vida cotidiana
algún día
Déjame olvidarlo todo.
Tsubasa.
Mamá.
Mirar.
No hay nada aquí.
Mi hijo y yo continuaremos
vivir tranquilamente así.
Eso pensé, pero...
No pensé...
Te vería de nuevo.
HASTA QUE DESTRUÍ A
LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
- Nos vemos. Adiós.
- Adiós.
Muchas gracias.
- Ven aquí un momento.
-Señora Minori.
-Esto es tan delicioso.-
¿En serio?
Está delicioso ¿verdad?
- ¿No es así?
- Tómate tu tiempo y disfruta.
No, todavía no.
Eso es realmente bueno.
Gracias.
¿Puedo tener un poco?
Dame un poquito.
Gracias por esperar.
- Tienes una cafetería muy bonita.
- ¿Crees eso?
Esperar.
Aquí.
Lo siento, llego un poco tarde,
pero felicidades.
Gracias.
Por mucho tiempo
Quería construir un lugar
Donde los padres y sus hijos
pueden sentirse seguros y relajarse.
Para mí, parece como si
finalmente hubiera sucedido.
Tuviste tan buena acogida
que apareciste en un artículo.
Cuando me mudé aquí a Suzuhara
No había ningún
café familiar.
Tuve suerte de ser el primero.
¿Por qué decidiste abrir aquí?
Visité este lugar con mi mamá
cuando era pequeña.
Luego visité varias veces
mi universidad para asistir a un seminario de viajes.
Está el océano cerca,
mucha vegetación...
Así que siempre me encantó esta zona.
La gente aquí es servicial
y amable también.
Sabes
Has estado trabajando duro
por tu cuenta durante mucho tiempo.
Tal vez sea el momento
dar un paso
para buscar otra pareja.
Bien...
¿Pero lo merezco?
No te preocupes.
Si encuentras a alguien honesto,
estoy seguro que el amor podrá nutrirse.
Deberías hacerlo.
¿Qué? ¿Ya pasó algo?
No, no es así. Pero...
Buenas tardes.
- Hola.
- Por favor, pase.
Hola.
Oh, señor Taguchi. Ha vuelto otra vez.
- Hola.
- ¿Podemos?
- Claro. Adelante.
Sólo un poco de té
antes de recoger a mi hija.
¿Señor Taguchi?
Tu cuello...
¿Qué?
- Oh, no.
- Tu camisa todavía tiene una etiqueta.
Bien...
No quería parecer descuidado
delante de la Sra. Kume.
pero ahora parece que
me estoy esforzando demasiado, ¿no?
- Vergonzoso...
- Disculpe.
Gracias
por su consideración. ¡Espere!
Espera. No lo hagas.
¿Puedes quedarte quieto por un momento?
Muchas gracias.
¿Por qué no la invitas a salir?
Ambos están solteros. Todo está bien.
Oye, no le hagas las cosas incómodas
al señor Taguchi.
Bueno, para mí no es incómodo.
Señor Taguchi, debería pedirle
su número de contacto.
Bien...
Si no te importa...
Oh, podría tener una tarjeta de presentación.
Entonces, ¿intercambiaste
contactos con él?
Sí, en cierto modo me dejé llevar por la corriente.
-Simplemente lo hice.
-Eso es bueno.
A mí me parece un hombre honesto.
¿Él también es divorciado?
Deberías darle una oportunidad.
Pero ya sabes,
Tsubasa está en una edad sensible.
No me importa.
Hola Tsubasa.
Hola mamá. La anciana
que vive atrás me dio esto.
Gracias. Debería ir a darle las gracias.
Tsubasa, pareces haber crecido
más desde la última vez que te vi.
- ¿En serio?
- Sí.
Me alegro de verte.
Nos vemos.
Él está creciendo
viéndote trabajar duro.
Has criado a un buen chico.
He mantenido el romance bajo control.
Pero...
Tal vez esté bien considerarlo.
- Todos hicieron una gran presentación.
- Sí.
Me sorprendió.
- Estaban buenos.
- ¿No?
- Adiós, señor.
- Adiós.
No corras en el pasillo.
Adiós.
No tienes autoformación
¿Pero son tres horas al día?
¿Eso significa?
¿Tienes un régimen de entrenamiento?
- Depende de ese día, pero...
- Sí.
- Adiós, señor.
- Adiós.
Menores de edad.
Wataru.
¿Por qué estás aquí?
Soy...
Enseñando aquí desde septiembre.
Mamá.
¿Señor Miyake? ¿Tiene un minuto?
ESCUELA PRIMARIA PÚBLICA SUZUHARACHO SHIONE
- ¿No vienes?
- Voy a caminar a casa con Wataru.
- ¿Caminando?
- Sí.
- Entonces llevaré tu bolso a casa.
- Está bien.
Perdón por la espera.
Minori, ¿conoces al señor Miyake?
¿Lo conoces, Haruna?
Él es el maestro de aula de mi hija
a partir de las vacaciones de verano.
Veo.
Tsubasa.
Nos vemos.
Nos vemos de nuevo.
-Hace calor, ¿no?
-Sí.
Hola, Emiri.
Hola.
Por favor sé bueno con mi padre.
- ¿Qué?
- Caminemos juntos a casa, Tsubasa.
¿Qué?
Disculpe a mi hija.
Es un poco madura para su edad.
No.
Está bien, todo bien.
- Adiós entonces.
- Adiós.
No lo puedo creer.
¿Cómo puede
ocurrir una coincidencia así?
Todavía estoy en la escuela.
Te llamaré cuando llegue a casa.
Siempre lo dices pero nunca lo haces.
En fin, todavía tengo trabajo que hacer.
Voy a colgar ahora.
¿Cuando volverás a casa la próxima vez?
Regresaré para las vacaciones de verano.
¿Tan lejos por delante?
¡Quiero jugar contigo!
Lo siento, mamá. Intentaré volver a casa
lo antes posible.
Está bien. Estaré esperando.
Estos siete años
Intenté no recordarlo.
Acerca de Yudai
o sobre la familia de Wataru.
Deberían serlo
llevando una vida diferente ahora.
Bueno, vamos a comer.
Es la hora del almuerzo.
Sí, lo es.
¿Qué haces después del almuerzo?
¿Qué?
- ¿Fuera del trabajo?
- Sí.
No creo que tengas que hacerlo.
Creo que sí.
Puedes tener un poco si quieres.
No, está bien, gracias.
Ey.
Reemplazaste la foto. Bien.
Pensé que podría trabajar más duro
si veía la cara de mi hijo.
Lo lamento.
Está bien.
Mi hijo tiene más o menos esa edad ahora.
¿Sabes que?
Mis padres también están divorciados.
Cuando tenía más o menos esa edad
Me dejaron ver a mi papá
cuando les dije que lo extrañaba.
¿Qué?
Tsubasa.
Si tan solo pudiera verlos
Una vez más.
No puedo creer
que pueda volver a verla.
Buenas tardes.
Fue una gran sorpresa
verte inesperadamente ayer.
¿Por qué viniste a esta ciudad?
Visité este lugar durante un seminario de viajes.
y me gustó como
está rodeado de naturaleza.
¿Seminario de viajes?
Gracias a ti
Fui admitido en la Facultad
de Educación de la Universidad de Keiho.
Así que yo era el responsable
¿Por qué eligió esta ciudad?
Entonces cumpliste tu sueño.
Menores de edad.
Yo soy ahora
veinticinco años.
Ya no soy un niño
como lo era entonces.
Detener.
No me mires de la misma manera como
me mirás antes.
Veo.
Me he convertido en una anciana de 40 años.
A los 25 años tienes toda la vida
por delante.
Trabajo, aficiones, romance...
Disfruta al máximo ¿vale?
Menores de edad.
I...
Ahora estoy seguro de que
nos hemos vuelto a encontrar.
Menores
Estoy seguro de que...
Hola.
- Buenas tardes.
- Hola.
Hola, señor Miyake.
Hola.
¿Estás trabajando
en un día festivo sustituto?
- Eres muy trabajador.
- No.
No precisamente.
Señora Kume.
¿Qué hay en el menú del almuerzo de hoy?
Hoy toca stroganoff de carne.
¿Qué? ¿Es porque...?
Sí. Lo habías solicitado en el pasado,
así que intenté hacerlo.
Muchas gracias.
Tengo muchas ganas de probarlo.
Por favor tome asiento.
Me queda una hora para recogerlo.
Quizás coma postre.
Señor Miyake, usted es bastante popular
entre las chicas.
¡Dicen que
ha llegado un nuevo profesor guapo desde Tokio!
No creo que eso sea cierto.
Apuesto a que tu madre es hermosa.
No precisamente.
¿Tienes hermanos?
Tengo una hermana menor.
Me encantaría ver cómo luce.
¿Estás bien?
¿Qué?
Te ves pálido.
Hace un poco de frío aquí.
Iré a apagar el aire acondicionado.
¡Oh, ella es súper linda!
¡Estoy totalmente de acuerdo!
Menores, ¿qué tal un vistazo?
No...
Es una foto de
la hermana mucho menor del Sr. Miyake.
¡Ella es tan linda!
Por favor, deténgase.
¡No quiero verlo!
¡Mira qué linda es!
¿Ver?
Veo.
¿Cómo se llama?
- Reika.-
¿Cómo lo escribes?
Rei como en "hermoso",
y Ka como en "fragancia".
Es perfecto para ella.
¿No lo crees, Minori?
Sí, lo es.
Ella parece una Reika.
No quería saber...
Sobre este niño.
-Dios mío.-
Minori.
¿Estás bien?
Creo que había un recogedor afuera.
Vamos a buscarlo.
La hija de Yudai y esa mujer.
Ella es igual que yo.
Un hijo de adulterio.
La media hermana de Tsubasa.
¿Estás bien?
Gracias.
¿Tienes vendas?
- En el botiquín de primeros auxilios.
- Iré a buscarlo.
¿Duele?
-Ahí está.
-Muchas gracias.
Ningún problema.
Mamá.
¿Qué es?
Ven aquí.
¿Qué pasa?
No sé cómo hacer esto.
¿Autoaprendizaje?
"Intenta investigar algo que te guste".
¿Qué tal un diario?
No hay nada que escribir
ya que mi hermano no está aquí.
Estás muy apegado
a tu hermano mayor, ¿no?
Dices que tú
también lo extrañas todo el tiempo.
Oh, tengo una gran idea.
Vamos a investigar
sobre la ciudad donde vive.
Dijiste que querías ir allí
¿no?
Creo que quieres ir
más que yo, mamá.
Pero yo también quiero conocerlo
así que lo haré.
Está bien entonces.
Te ayudaré a encontrar
información en línea.
ATRACCIONES DE SUZUHARA
BUSCAR
¿Qué?
- Gracias.
- Gracias por la comida.
Nos vamos ahora, señor Taguchi.
-Volveremos otra vez.
-Gracias.
- Gracias por la comida.
- Gracias.
Supongo que están
siendo considerados con nosotros.
Supongo que sí.
Disculpe.
Tengo que volver a trabajar ahora
Así que iré directo al grano.
Menores de edad.
¿Lo harías?
¿Salir en una cita conmigo?
Me encantaría.
Si realmente está bien.
Gracias.
Me pondré en contacto contigo pronto.
Lo estaré esperando con ansias.
Cuídate.
Sí.
Señor Miyake.
- Adiós.
Estaba delicioso.
Gracias.
- Gracias por la comida.
- Gracias.
¿Olvidaste algo?
No.
Ey.
¿Podrías por favor
no venir más aquí?
¿Qué?
¿Te has dado cuenta?
En este momento
Me llamaste "Minori"
delante de todos.
Lo lamento.
Es un pueblo pequeño.
No quiero que circulen rumores.
Por favor, tenlo en cuenta.
A partir de ahora sólo somos
profesores y padres.
Adiós.
¿De verdad vas a tener una cita
con el señor Taguchi?
Eso no tiene nada que ver con usted,
señor Miyake.
Así es.
- Minori, yo...
- Señor Miyake.
Mi esperanza es
para llevar una nueva vida aquí.
Ahora mismo
Quiero saber más
sobre el señor Taguchi.
Tsubasa.
Hola Tsubasa.
Señor Miyake.
Creí que había olvidado mi paraguas aquí.
Le estaba diciendo que no está aquí.
Veo.
Me voy a casa ahora.
Te veré en la escuela.
Cuidarse.
- Haré la cena enseguida.
- Está bien.
ESTAMOS CERRADOS HOY
Vas a tener una cita
con el padre de Taguchi hoy, ¿verdad?
- ¿Por qué?
- me dijo Taguchi.
Veo.
Tengo práctica de fútbol,
​​así que no te preocupes.
Bueno.
Me voy ahora.
Nos vemos luego.
Así fue como me despidió.
Me alegro.
Mi hija, Emiri
Siempre me lo dice
Date prisa y busca una nueva pareja.
Está preocupada porque estoy solo.
Emiri es una chica amable, ¿no?
Creo
Ella quiere alguien con quien hablar
sobre cosas que no puede contarle a su padre.
Ella es una niña después de todo.
Creo que lo entiendo.
Bien...
Puede que no sea apropiado
Ya os lo estoy contando...
Pero ya ha sido
Seis años desde mi divorcio.
Fue debido a
Razones habituales de divorcio.
Teníamos valores diferentes.
Ella descuidaba a nuestro hijo
y a menudo salía a beber.
Poco a poco no pude soportarlo.
Lamento someterte a esto.
No, está bien.
Bien...
Lo lamento
pero creo...
Después de todo, no soy adecuado para ti.
¿Qué?
Estoy muy agradecido
Por tratarme con amabilidad.
Lo cual es aún más...
¿Está bien...?
¿Y si te cuento todo sobre mí?
Me divorcié de mi ex marido...
porque tuvo una aventura
y la mujer quedó embarazada
de su hijo.
Lamento haberte hecho recordar
un recuerdo tan doloroso.
Hay otra razón.
Así que decidí...
tomar venganza
sobre mi ex marido.
Quería castigarlo.
¿Por qué me engañaste?
Puedo cortar lazos contigo
sin ningún arrepentimiento.
¿Cómo te sientes
al perder a tu preciada familia?
En realidad soy...
una persona con un corazón muy negro.
Es por eso
No soy digno de alguien como tú.
Lo lamento.
Menores de edad.
Veo que te lastimaste mucho.
Alguien con un corazón verdaderamente negro
No sufriría como tú.
No deberías...
Ya no eres tan duro contigo mismo.
Bien...
Hay algo en mi mente.
¿Puedo hacerte una pregunta más?
¿Qué es?
¿Cuál es tu relación?
¿con el señor Miyake?
Lo lamento
Simplemente no parecías
un maestro ni un padre.
Hace siete años,
cuando todavía vivía en Tokio
Yo fui su tutor en una escuela de refuerzo.
Te refieres a
¿Cuando estaba en la escuela secundaria?
Sí. Ambos nos sorprendimos
de habernos reencontrado por casualidad.
Para evitar malentendidos,
le pedí que actuaran como extraños.
Veo.
De todos modos...
Gracias por decírmelo.
Adios entonces.
ESCUELA PRIMARIA PÚBLICA SUZUHARACHO SHIONE
BOCA DE INCENDIO
QUIERO HABLAR CONTIGO OTRA VEZ.
¿PUEDO IR A LA CAFETERÍA?
Menores de edad.
Gracias por contarme honestamente
sobre tus dificultades pasadas.
Me hiciste quererte aún más.
Prometo que nunca haré nada
que te haga triste.
¿Lo considerarías?
una relación seria conmigo
¿con el matrimonio en mente?
-Su dibujo está mejorando.-
¿No es así?
Quizás la deje tomar una clase de arte.
-Suena bien.
-Gracias por esperar.
Este es un pastel chiffon de sésamo.
Y este es un pastel de gasa con sake.
El señor Miyake ya es un cliente habitual
¿no?
Por cierto, ¿cómo va todo
con el señor Taguchi?
¿Ya confesó su amor?
Oh, lo hizo.
¿Y?
Bien...
Dije que quería
pensarlo un rato.
Aunque estoy agradecido.
¡Sí!
Por favor.
Lo siento.
¿No crees
que son una pareja perfecta?
¿Qué?
No sé.
- Gracias.
- Gracias por la comida.
Gracias.
Hace mucho calor.
Gracias. El café está cerrado ahora.
Nos vamos a casa.
Por favor, vuelve otra vez.
- Choca esos cinco.
- Adiós.
¿No podemos quedarnos un poco más?
Nos vemos de nuevo.
-Señora Kume.
-Señor Miyake.
Muchas gracias.
Wataru.
Ha pasado un tiempo.
Mamá.
Tal como lo pensé.
Esa mujer y Wataru
estaban en contacto.
Después de que ella me castigó
He vivido tranquilamente hasta ahora.
Pero esa mujer...
Ella se acercó a Wataru en secreto
sin que yo lo supiera.
Será mejor que te prepares.
¿Por qué está ella aquí?
Nunca la perdonaré.
Escuché el sonido de mi vida pacífica.
desmoronándose hasta el suelo.
Cortaré lazos contigo, mamá.
Quiero que hagas algo por mí.
¿Qué quieres que haga?
¿Recuerdas la promesa que hiciste?
Sólo lo hice para usarte.
No puedo evitarlo
de amarte, Minori.
¿Es mi turno de ser castigado?